Repository: plllp/LumaQQ
Catalog: OSX/*.lproj/AuthWindow.strings
Languages: zh_cn

# LQClusterAuthTitle
source: Cluster System Message
zh_cn: 群系统消息

# LQUserAuthTitle
source: Search/Add User
zh_cn: 搜索/添加用户

# LQOptionBlock
source: Don't Receive His Request Any More
zh_cn: 拒绝再接受此人请求

# LQOptionAddReverse
source: Add Him As My Friend
zh_cn: 添加对方为我的好友

# LQMessageRejectJoinCluster
source: Admin %u of cluster %u rejected your request. Attached message: %@
zh_cn: 管理员%u(群%u)拒绝了你的请求. 附加消息: %@

# LQMessageYouAreNotAdminNow
source: You are resigned to admin of cluster "%@"
zh_cn: 你已经被取消了群"%@"的管理员权限

# LQMessageAmdinRoleUnset
source: %u is resigned to admin of cluster "%@"
zh_cn: 用户%u被取消了群"%@"的管理员权限

# LQMessageYouAreAdminNow
source: You are assigned as admin of cluster "%@"
zh_cn: 你被指定为群"%@"的管理员

# LQMessageAdminRoleSet
source: %u is assigned as admin of cluster "%@"
zh_cn: 用户%u被指定为群"%@"的管理员

# LQMessageYouAreClusterOwner
source: You are owner of cluster %u(%@) now
zh_cn: 你已成为群%u(%@)的拥有者

# LQMessageOwnerChanged
source: %u became owner of cluster %u(%@)
zh_cn: %u成为了群%u(%@)的拥有者

# LQMessageYouAreKickedByAdmin
source: You are lopped off from cluster %u(%@) by admin %u
zh_cn: 你已经被群%u(%@)的管理员%u清出了该群

# LQMessageKickedByAdmin
source: %u have been lopped off from cluster %u(%@) by admin %u
zh_cn: %u已经被群%u(%@)的管理员%u清出了该群

# LQMessageMemberExit
source: %u has exited cluster %u(%@)
zh_cn: %u已经退出了群%u(%@)

# LQMessageRequestJoinCluster
source: %u request to join cluster %u(%@). Attached message: %@
zh_cn: %u请求加入群%u(%@). 附加消息: %@

# LQMessageClusterCreated
source: Cluster %u is created and admin %u added you in it
zh_cn: 群%u已创建，同时管理员%u把你添加到了该群

# LQMessageYouJoinedCluster
source: You have joined cluster %u
zh_cn: 你已经加入了群%u

# LQMessageJoinedCluster
source: %u have joined cluster %u
zh_cn: %u已经加入了群%u

# LQMessageYouDismissedCluster
source: You have dismissed cluster %u(%@) successfully
zh_cn: 你已经成功的解散了群%u(%@)

# LQMessageClusterDismissed
source: Cluster %u is dismissed
zh_cn: 群%u已经被解散

# LQMessageApproveJoinCluster
source: Admin %u of cluster %u approved your request
zh_cn: 群%u的管理员%u批准了你的请求

# LQMessageRequestAddMe
source: %u request to add you as friend. Attached message: %@
zh_cn: %u请求加你为好友. 附加消息: %@

# LQMessageApproveAddHim
source: %u approve your request
zh_cn: %u同意了你的请求

# LQMessageApproveAddHimAndAddMe
source: %u approve your request and add you as friend too
zh_cn: %u同意了你的请求并添加你为好友

# LQMessageRejectAddHim
source: %u reject your request. Attached message: %@
zh_cn: %u拒绝了你的请求. 附加消息: %@

# LQMessageOtherAddedMe
source: %u has added you as friend
zh_cn: %u已添加你为好友

# LQHintApprove
source: Approving request...
zh_cn: 正在批准对方请求...

# LQHintReject
source: Rejecting request...
zh_cn: 正在拒绝对方请求...

# LQHintSuccess
source: Your decision is successfully submitted
zh_cn: 你的决定已经成功提交

# LQHintFail
source: Fail to send your decision, maybe network problem, please retry
zh_cn: 发送失败，可能是网络正忙，请稍后重试
